Примеры моих работ находятся в этом же репозитории на 2 ветке


Q1 
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения 
 пользователя;                 удобство пользователя
 менеджера проекта;            затрудняюсь ответить, мало опыта =)
 дизайнера;                    затрудняюсь ответить, мало опыта =)
 верстальщика;                 полное соответсвие макету
 клиентского программиста;     затрудняюсь ответить, мало опыта =)
 серверного программиста.      затрудняюсь ответить, мало опыта =)


Q2 
Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов, дизайн 
которых может меняться в процессе реализации и поддержки. 

- затрудняюсь ответить, мало опыта =)

Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии, инструменты 
и технологии вы применяли на практике. 

- я абсолютный новичок в этом деле, потихоньку изучаю БЭМ, думаю вполне неплохо освоил flex/grid (позиционирование)


Q3 
Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково хорошо 
отображаться как на любом современном компьютере, так и на смартфонах и 
планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем опыте верстки 
подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли, как проверяли 
результат на различных устройствах, какие именно устройства требовалось 
поддерживать.

- адаптив делаю с помощью медиа-запросов, проверяю в режиме разработчика (браузер хром)

Q4 
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе 
написания, проверки и отладки кода.

- все так же юзаю режим разработчика в хроме, смотрю где/что нетак (тот же самый отладчик для js) правлю и переношу изменения в VSCode


Q5 
Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в IE на 
Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия? 
Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике? 

- открыть сафари/ие и посмотреть что случилось, ну а дальше гуглить проблему. Нет не сталкивался


Q6 
Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть 
интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?

- идти спрашивать дизайнера


Q7 
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите 
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). 

- я обучался (и планирую продолжить) в онлайн-школе GeekBrains
https://developer.mozilla.org/en-US - очень частый сайт в последнее время, много полезной инфы для верстки черпаю там
https://metanit.com/ - сильно помог в учебе, продолжаю дальше самостоятельно изучать 
ютуб (пробую по тихоньку изучать Vue)
тот же хабр


Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS верстка или что-то ещё? 

- мне ближе JS, нравится выстраивать логику

Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам 
интересны?

- я люблю математику/физику/геометрию, год назад я был инженером-технологом в нефтяной сфере =)
решать задачки - это по мне)

Q8 
Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, 
выполненные вами. 

Все мои работы в этом же репозитории, на второй ветке (myBranch)